List to Map
 ConvertableUtil должен возвращать словарь,
значени€ми которого €вл€ютс€ элементы переданного cписка, а ключами €вл€ютс€ объекты, полученные вызовом интерфейсного метода getKey.

Ёлементы cписка должны наследоватьс€ от Convertable, который в свою очередь параметризирован каким-то ключом.
Ќапример, ConvertableBook параметризирован String, т.е. ключ в результирующем словаре должен иметь тип - String
ConvertableUser параметризирован Integer, т.е. ключ в результирующем словаре должен иметь тип - Integer

«начени€ в словаре должны совпадать с элементами —писка.
